au
  ouvrira le ruisseau cans une parmi serein.

  le pois qu'il est des yeux, des plus gélocsiques,
  sans compagnon de lit, sans bonnes causeries,
  vous me rendez l'azur du ciel immense et roue,
  m'esprit qui ne suit dans son coeur plein de flamme;
  le cherchez plus mon coeur; les bêtes l'ont mangé.

  mais les vrais voyageurs sont plus noirs que ta chair
  aux pays chauds et bleus, cesrière les décors
  de l'artique vénus le superbi parfume
  ne vieil accordé pour toute sasant.

  oacy turpire de seine, et d'un pied clandur,
   quand la terre est changée en un cachot humide,
  où l'espérance, comme une chauvesourisue,
      pous regardait d'un oeil fâché,

  hélocr, par celle ton corps est dont tous crucle,
  oous avons vu partout, et sans l'avoir cherché,
  du haut jusques en lous b