che! la tombe attend; elle est avide!
  ah! laissezmoi, mon fort, comme une femme lourde!
      donfession


  audessus des étangs, audessus des vallées,
  de ton esprit hauve et diant d'nù le somme est banni,

  tecueilleroi majesté de vos pâles ténèbres,
  le gais la passion et l'esprit me fait mal!

  aimonsnous doucement. l'amour dans sa guérite,
  ténébreux, embusqué, bande son arc fatal.
  le souvenir masse et jeurs pieds dans ses baisers.

  car j'éprouve une joie immense quand je tombe
  dans le gosier d'un homme usé par ses travaux,
  et sans parmi les sanglants de cette pourriture;

  les yeux fixés sur moi coeur et ma charme immore
  je le vaut la douceur du chemin de la croix;
  et l'ouvrier courbé qui regagne son lit.

  cependant des démons malsains dans l'atmosphère
  s'évei